En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Lo mejor en descartables lo puedes ubicar aqui. Tenemos de todo, en descartables y lo mejor es que te lo podemos llevar hasta tu casa."

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "ofertas de descartables, promociones de descartables, combos de descartables".



En el archivo comprar.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Lo mejor en productos descartables lo puedes ubicar aqui. Tenemos de todo, en productos descartables y lo mejor es que te lo podemos llevar hasta tu casa."

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "productos descartables, ventas de descartables en oferta, comprar descartables"



En el archivo galeria.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Galeria de productos descartables lo puedes ubicar aqui. Tenemos de todo, en descartables y lo mejor es que te lo podemos llevar hasta tu casa."

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "descripcion de descartables, articulos descartables, productos descartables"



En el archivo conocenos.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: " Conoce lo mejor en descartables, y por que queremos que nos visites. Somos una empresa de ventas de descartables y lo mejor es que te lo podemos llevar hasta tu casa."

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "empresa de ventas de descartables, negocio de ventas de descartables"


En el archivo contactanos.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Contacta con la mejor empresa de ventas de productos descartables. Tenemos de todo y lo mejor es que te lo podemos llevar hasta tu casa."

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "Contactanos para tus descartables, redes sociales de descartables, manda un mensaje para descartables"


En el archivo error404.html sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Lo mejor en descartables. Tenemos de todo, en descartables Pero esta area esta en contruccion. Porfavor, Visita nuestro sitio web"

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "ofertas de descartables, promociones de descartables, combos de descartables"


esta fue algunas de las meta description y meta keyword que use en mi proyecto